APUNTES HISTORIA:
No tiene nada de historia, es solo humo. Es todo programacion y en papel.
Analisis de la programacion orientada a objetos
q es un objeto? una variable del tipo de una clase es una instancia de una clase, esta t
iene varias variables adentros, tiene acciones no secuenciales.
q es una clase? tiene atributos y metodos. los atributos son las caracteristicas
como el color y el largo. Los metodos es lo q sabe hacer esta clase.

DIBUJAR CLASES:
Rectangulo dividido en 3 secciones:

Sec 1: Nombre de la clase, tiene q estar en mayuscula, singular y para cada  seccion se usa el metodo de escritura CamelCase (pirmera letra mayuscula)

Sec 2: Atributos, Cada uno tiene q tener: visibilidad (si es public o private), tipo de dato, nombre atributo en minuscula y singular

Sec 3: Metodos, Son verbos siempre en infinitivo, tiene q tener la visibilidad, nombre de metodo, tipos de argumentos que recibe y tipo de dato que devuelve.

Las clases son los sustantivos, los atributos los adjetivos y los metodos los verbos

No todos los sustantivos son clases, pero todas las clases son sustantivos.

Visbilidad: si es privado se pone (-) y si es publico se pone (+)





